ҲАМАС АТЕРРОРИСТЦӘА М
ЕА ЦФ
РАК
НЕ ИЗЫЛХЫРТЫЗ АИБАШЬРА ИАЛХЫРТУЕИТ.  Салам
АСАХӘТ.  IT'S RM
МЕЕТИНГ ТС ТА
ЛЕВС ИЗРАИЛЬ ОНУРФАЦЕ ОФ НД М
АН ИЗРАИЛЬ БОМБА.  Уажәы ари ақәра C
А ТЕНМФЕ ПРАЙМ МИНИС МАМЗАР
АРАКЕТАҚӘА
РКАЖАҚӘА АБАРА АПА АБОМБАҚӘА РЫЗКЫЗ АФЕВЕРТ
, Y
ТРАГИКА Ҵыхәаԥҵәарада иҟалар алшома?
ХАНДР
ЕАТ ДИФРСТ,
АРЕА АР РАФАХ ДЕСПЕРАЦИА ИС ХИД
АНД УОТЕР АРЕ СК АБАРА'W
ИТАКЕШИФТ ШЕИАМОНД ДАСКРИБЕС
ФЛЕМС СКРЕА
ЦЕР, ИМОУ БОДИЕАРНЫЕ
ТИМБИНГСРОМ БЛЕЗЕ
СЛЕЕП.  ЕГЬЫРТ
АШЬА
БЗЫ АКУРЛИНГ СКРЕМЛЛОФ УНО
ЕИҲА УОС >> АХА ИТЫЗ
МАЦАРА ИНФЕРНО АР
ИЛЫРГЫЛОУП РИБЛПАИ
ИБЗЫЗ ДЫБЛЫЗ АДЫЛА
SE WHO
NE THRECHERMECYFAMILES ГА АБРИ
МАХОСЕ БРО ИАҲӘОИТ
СТРАЙК С
И
ВОН.  Иара Иҳәоит АЗАКЫЗ
АНШАТ
АУАА РЕПОРИА СТ ОЕР
ТХВАРИ ДЕПЕ
С АЗЫРХЬЫЗ ИБАЗ ИМА ИШЬЫЗ
АЗААБАДА Б ААТ АХӘЫ ШЬАКЬЫЗ АЗЫХЫРХЬЫРТ АЗЫХЫРХЬЫЗ АХЫСХЫРТ ИЫМХЫРТ ФЕ
ИТ'ТИНГ ТО
Е ФАР ТОО
АОПЕРАЦИАҚӘА.  T OF COMBAT
>> WWI
С НАШИМ ИЗРАИЛЬСКИМ ПАРТНАНДИ ТАЙ
МЕРЫ ТО ОТ
ВЕРЕЕТ
И АН
АНГАЖИРОВАТЬ С НАШИМИ ИСРАНЕНИМ
А
ЗАХРА.
>> Аӡәгьы иҭахӡам хара змам
ацивилцәа рышьра ИИС
АКОНФЛИКТ, WHETHEINIAN ORAELI.  Е
Л
ПАЛЕСТИНА ҲАРА
О КОТ РА
НЕ ВИОЛАТЕТЕ РЕД ЛИНИЯ ПРИЗОН Т
С ИШЬТЫЗ, WDONT
СЕЕ МАЖОР ГР ХЕНАТ ЭТИС >> МЕ О
АС УС БОДОНТ ХЕРЕДЕХЕТЕР ТА
HE HE THE S?
ПОП Аԥсахра ҲАЗХЫРХЬОУА?  ҲАРА
АЗЫРГЬЫЛА ҲАЗХЫРГЫЛОМ.  ОЦЕНТ
ИЛ
АЦИВИЛЬНЫЕ КАЗУАЛТИЕСС.  ИАРБЖЬЫЗ
АКЫМ, ҲАРА
ИЗЫЗХЫРХЫЗ ҲИСРЛИ КОУНТЕТСИНКЛУДИРОВАНИЕ ЕД, ВИКЕНД УП С ЛЕММА ЕЛ СЕЛЬФ В ЭТИ УНСТА
КОТЕТЕД КОТЕТЕ ИТЕТИ
ИЗРАИЛЬ О РАФА
ЕР  ТЕЕР
ИЗРАИЛЬНЫЕ НЕРС Р
ЛЕАНД Ҳәарада ОМ
МОНЕ.  Т НОТА
ОВИС УБРИ АХӘЫМЧАГЬ,
48 СААТ АПАСТИ
ИЗРАИЛИЦӘА ИРЫМХЫРТ
29ПЛЕ ИТВТТ ЛАМЕ
АБРЫ
ҾЫЦ СТС АШЬРА ИСР'
СЕЛЬФИНВЕСТИРОВАНИЕ С Ф
ЛСО КИНОУ АНОС НДРЕД
ИТЕВАРИНЕВ РАФА
ДЫЛАГЫЛОИТ,
ЗЫЛХЫРТЫЗ
ИРАФАХ
А, РАФАХ
ҲАМАС Б Д
>> ААИ, ҲАРА
ГАЗА АНДХЕАЛ Б''
СУРВИВЕЛИ ИФУТУРИ РЫЗКЫНТӘЫЗ АКЫЛАМА ҲАМОУП.  С АБХИ.
ҲАМАС ПРОПАЛ ИЦЫСТОРПЕДО
Т
Д ППЕН.  ҲАРА ҲАИАХӘЫРТ УСРЕ
ҲАИАЦӘАЦӘА Аҿы,
ҲАЗХЫРГЫЛОЗ ТАТ АЛИОНСР ҲАЗХЫРГЬЫРТ ҳәа ҲАЗЫМХЫРТ
, А ада
, STTHCI
TACEMENT IS RHEPEOPLE MOVCEO
NEED MONEY.
>> ҲАРА' LT S ҲАРА ҲЫРКЫЛОУП МОВ
НОРТ ҲАРА ИНТЕНСИВНО
АБИСМАЛ НДИТИЕ
ХЕСПЛАЦЕМЕНТ БЕ И ТОНИ ФОРВАР
МАС УИЛЛИСОЛАТ
ОБЪЕКТИВПАГУ
ИЗРАИЛЬ''ФЕРОРИСТЫ НДИТЕИХЕВРЕ
' ЕРИКАН СУППО УРТ
агхақәа рыла  Аҵыхәтәантәи А ОН П
БИДЕН, ЗЫМАЗЫРТЫЗ
ЕСЦИ